# Hotels_rating
Скачать данные можно по ссылке https://drive.google.com/file/d/1Qj0iYEbD64eVAaaBylJeIi3qvMzxf2C_/view

## Постановка задачи

### Проблема:
Booking — американский поисковик-агрегатор, позволяющий бронировать места в ресторанах, отелях, арендовать авто и т.д. Одна из проблем компании — это нечестные отели, которые накручивают себе рейтинг. Одним из способов обнаружения таких отелей является построение модели, которая предсказывает рейтинг отеля. Если предсказания модели сильно отличаются от фактического результата, то, возможно, отель ведёт себя нечестно, и его стоит проверить.

### Задача:
Создать модель, которая должна предсказывать рейтинг отеля по данным сайта Booking на основе имеющихся в датасете данных.

## Информация о датасете

Первоначальная версия датасета содержит 17 полей со следующей информацией:

* hotel_address — адрес отеля;
* review_date — дата, когда рецензент разместил соответствующий отзыв;
* average_score — средний балл отеля, рассчитанный на основе последнего комментария за последний год;
* hotel_name — название отеля;
* reviewer_nationality — страна рецензента;
* negative_review — отрицательный отзыв, который рецензент дал отелю;
* review_total_negative_word_counts — общее количество слов в отрицательном отзыве;
* positive_review — положительный отзыв, который рецензент дал отелю;
* review_total_positive_word_counts — общее количество слов в положительном отзыве.
* reviewer_score — оценка, которую рецензент поставил отелю на основе своего опыта;
* total_number_of_reviews_reviewer_has_given — количество отзывов, которые рецензенты дали в прошлом;
* total_number_of_reviews — общее количество действительных отзывов об отеле;
* tags — теги, которые рецензент дал отелю;
* days_since_review — количество дней между датой проверки и датой очистки;
* additional_number_of_scoring — есть также некоторые гости, которые просто поставили оценку сервису, но не оставили отзыв. Это число указывает, сколько там действительных оценок без проверки.
* lat — географическая широта отеля;
* lng — географическая долгота отеля.

Размер таблицы: (386803;17)
Пропуски в данных: 'lat', 'lng'
